Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/Common.*.resx
Languages: ja

# btnHoSoCaNhan
source: Profile
ja: プロフィール

# btnThoat
source: Exit
ja: 出口

# lblBanGiaoCongViec
source: Hand over
ja: 仕事を手渡し

# lblBaoCaoCongViec
source: Period report
ja: ジョブレポート

# lblBaoCaoThongKe
source: Statistical report
ja: 統計報告

# lblBaoCaoTinhHinhXuLy
source: Working report
ja: 取り扱いに関する報告書

# lblBieuMau
source: Template
ja: フォーム

# lblCauHinhHeThong
source: System configuration
ja: システム構成

# lblCauHinhSMSEmail
source: SMS, Email configuration
ja: SMS、電子メールの設定

# lblChiTietCongViec
source: Task detail
ja: ジョブの詳細

# lblChiTietHoSo
source: File detail
ja: 詳細な記録

# lblChiTietVanBan
source: Document detail
ja: 詳細なテキスト

# lblChuaXuLy
source: Pending List
ja: 未処理の

# lblChucDanh
source: Job Title
ja: タイトル

# lblCoCauToChuc
source: Organization Structure
ja: 組織構造

# lblCongViecChuaXuLy
source: Pending List
ja: 未処理の仕事

# lblCongViecDangXuLy
source: Processing List
ja: 作業が処理されます

# lblCongViecDaXuLy
source: Completed List
ja: 作業が処理されました

# lblCoQuanGuiNhan
source: From / To
ja: 政府機関は、受信送信します

# lblDangXuLy
source: Processing List
ja: 処理

# lblDanhMuc
source: Master data
ja: カタログ

# lblDanhSach
source: Document list
ja: リスト

# lblDanhSachCongViec
source: To-do list
ja: タスクリスト

# lblDanhSachHoSo
source: File list
ja: レコードのリスト

# lblDanhSachVanBan
source: Current list
ja: 文書のリスト

# lblDaXuLy
source: Completed List
ja: 処理されました

# lblDieuHanh
source: Task Monitoring
ja: エグゼクティブ

# lblDonViLienThong
source: External company
ja: 接続されたユニット

# lblDonViPhongBan
source: Branch/ Department
ja: 単位、部署

# lblInSo
source: Print
ja: 印刷ウィンドウ

# lblInSoVanBan
source: Print
ja: 教科書で

# lblKetQuaTren1Trang
source: View/ 1 page
ja: 1ページの検索結果

# lblLichCaNhan
source: Personal calendar
ja: 個人カレンダー

# lblLichHopCongTac
source: Working schedule
ja: ワーキング会議スケジュール

# lblLichHopVaCongTacTuan
source: Weekly schedule
ja: WEEKLY会議や仕事のスケジュール

# lblLichTrucBanGiamDoc
source: BOM schedule
ja: カレンダーに直接総局

# lblLichTrucBLD
source: BOM schedule
ja: カレンダーに直接総局

# lblLoaiVanBan
source: Document category
ja: ドキュメントの種類

# lblLogHeThong
source: System log
ja: システムログ

# lblNguoiDung
source: User
ja: ユーザー

# lblNhomNguoiDung
source: Users group
ja: グループのユーザー

# lblPhongHop
source: List of meeting-room
ja: 会議室

# lblQuanLyBaoCaoCongViec
source: Report
ja: 管理業務レポート

# lblQuanLyCongViec
source: Task Management
ja: 作業管理

# lblQuanLyHoSo
source: E-File Organizing
ja: 記録情報管理

# lblQuanLyPhongHop
source: Meeting-room booking
ja: 経営会議

# lblSoVanBan
source: File document
ja: 本を書きます

# lblTaiKhoan
source: Account
ja: アカウント

# lblThemMoiCongViec
source: Add new task
ja: 新しいジョブを追加します。

# lblThemMoiVanBan
source: Add new document
ja: 新しいテキストを追加します。

# lblTheoDoiUyQuyen
source: Delegation
ja: 認可を購読

# lblThietDatThoiGianBaoCao
source: Reporting time
ja: 報告期間を設定します。

# lblThietDatThoiGianKhongBC
source: Non-Reporting time
ja: 設定時間が報告されていません

# lblThongBao
source: Notification
ja: 注意

# lblThongBaoChung
source: Notification
ja: グローバルお知らせ

# lblThongKeTongHopVanBanDi
source: Delivery document statistics
ja: どこへ行くの統計シンセティックテキスト

# lblThongKeVanBanDi
source: Delivery document statistics
ja: テキスト統計は行きます

# lblThongTinDatPhong
source: Booking infomation
ja: 予約

# lblTienIch
source: Utility
ja: ガジェット

# lblTieuDeChinh
source: FOLDIO – A DIGITAL WORKSPACE SYSTEM
ja: 文書管理システムおよび管理

# lblTieuDeQuanLy
source: Document Management
ja: 文書管理エグゼクティブ

# lblTieuDeQuanTri
source: System Management
ja: システム管理

# lblTongHopBaoCao
source: Summarizing Report
ja: 統合報告

# lblTongHopCongViec
source: Summarizing Task
ja: 合成作業

# lblTongSo
source: Total
ja: 合計

# lblTrang
source: Page
ja: ページ

# lblUyQuyen
source: Authorize
ja: オーソライズ

# lblVaiTroHeThong
source: System role
ja: システムの役割

# lblVanBanChuaPhatHanh
source: Save List for Publishing
ja: 未発表テキスト

# lblVanBanChuaXuLy
source: Pending list
ja: 未処理のテキスト

# lblVanBanDangXuLy
source: Processing list
ja: 文書処理

# lblVanBanDaXuLy
source: Completed list
ja: 文書処理

# lblVanBanDen
source: Receipt document
ja: テキストに

# lblVanBanDenMoi
source: New list
ja: 新しいへのテキスト

# lblVanBanDi
source: Delivery document
ja: 旅券

# lblVanBanDuThao
source: Drafting document
ja: 草案文面

# lblVanBanPhatHanh
source: Published List
ja: ドキュメントがリリース
